Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
And now, the final game of the Ho-oh title match is here.
Et maintenant, le dernier match du match pour le titre Ho-oh est arrivé.
A mere step away from an unprecedented achievement.
À un pas d’un exploit sans précédent.
Shoichi Yuuki, 9-dan.
Shoichi Yuuki, 9e année.
Will he win his 100th title?
Va-t-il remporter son 100e titre ?
The fateful match is about to begin.
Le match fatidique est sur le point de commencer.
It's now the scheduled time.
C'est maintenant l'heure prévue.
Ho-oh title match, game seven.
Ho-oh match pour le titre, septième match.
Yuuki 9-dan, to move first. Please begin.
Yuuki, 9e dan, à vous de jouer. Commencez.
Black, Shoichi Yuuki 9-dan.
Noir, Shoichi Yuuki 9ème dan.
Rook to six-eight.
Tour à six-huit.
ONE MONTH AGO
IL Y A UN MOIS
Good morning.
Bonjour.
- Good morning! - Morning.
- Bonjour ! - Bonjour.
ASUKA KUNIMI
ASUKA KUNIMI
Oh! Ms. Kunimi!
Oh ! Mme Kunimi !
Yes?
Oui?
You know, we're all going out for dinner tomorrow.
Tu sais, nous allons tous dîner demain.
Why don't you join?
Pourquoi ne pas nous rejoindre ?
It's a welcome dinner for her.
C'est un dîner de bienvenue pour elle.
Sorry. I'm good.
Désolé, je vais bien.
Hey, wait…
Hé, attends…
"I'm good," she says.
« Je vais bien », dit-elle.
Told you it's not going to happen.
Je t'avais dit que ça n'arriverait pas.
Can't pry her open.
Je ne peux pas l'ouvrir.
I knew it.
Je le savais.
KEIKO KUNIMI
KEIKO KUNIMI
As we feared, it has metastasized again.
Comme nous le craignions, le virus a de nouveau métastasé.
To be frank, your mother's cancer is the scirrhous type
Pour être franc, le cancer de votre mère est de type squirrheux
and her condition is serious.
et son état est grave.
Her condition may deteriorate at any moment.
Son état peut se détériorer à tout moment.
I see.
Je vois.
Shall I tell her?
Dois-je lui dire ?
I'll tell her myself.
Je lui dirai moi-même.
Understood.
Compris.
Does she have any other family members?
Est-ce qu'elle a d'autres membres de la famille ?
Family…
Famille…
No, only me.
Non, seulement moi.
THE SECRET TO RANGING ROOKS
LE SECRET DES FOURS À RANGER
SHOGI DICTIONARY
DICTIONNAIRE DE SHOGI
Come on, Asuka. Don't bother him.
Allez, Asuka. Ne le dérange pas.
ROOK
TOUR
Asuka. This is your piece.
Asuka, c'est ta pièce.
My piece?
Ma pièce ?
I named you after this piece.
Je t'ai nommé d'après cette pièce.
Is it strong?
Est-ce que c'est fort ?
Very strong.
Très fort.
Up and down, left and right. Traveling freely as it wishes.
De haut en bas, de gauche à droite. Voyageant librement comme il le souhaite.
It's my favorite piece.
C'est ma pièce préférée.
ROOK
TOUR
THE 38TH KIKO TITLE MATCH
LE 38E MATCH POUR LE TITRE DE KIKO
Kunimi 5-dan. Gold to three-one.
Kunimi 5 dan. Or à trois-un.
I resign.
Je démissionne.
- Inagaki Kiko has resigned. - Yes!
- Inagaki Kiko a démissionné. - Oui!
- At 135 moves… - He won, Asuka!
- À 135 coups… - Il a gagné, Asuka !
Is Dad good?
Est-ce que papa va bien ?
He's the best!
C'est le meilleur !
Shoichi Kunimi, has finally claimed his very first title.
Shoichi Kunimi a finalement remporté son tout premier titre.
Cheers!
Acclamations!
Congratulations!
Félicitations!
Thank you. It's thanks to you two.
Merci. C'est grâce à vous deux.
SHOGI
SHOGI
Here. As a thank you for supporting me.
Tiens. En guise de remerciement pour ton soutien.
Yay!
Ouais !
Asuka, do you like shogi?
Asuka, aimes-tu le shogi ?
Yes! I want to be good. Good enough to beat you!
Oui ! Je veux être bon. Assez bon pour te battre !
Okay. When you're good enough, let's have a match.
Ok. Quand tu seras assez bon, on fera un match.
Promise?
Promesse?
Promise.
Promesse.
All right, next up is The Gods of Shogi.
Très bien, le prochain est Les Dieux du Shogi.
Today’s guest is Shoichi Yuuki, 9-dan.
L'invité d'aujourd'hui est Shoichi Yuuki, 9 dan.
- Thank you for coming. - Hi, I'm Yuuki.
- Merci d'être venu. - Salut, je suis Yuuki.
Pleasure to meet you.
Enchanté de vous rencontrer.
You too.
Toi aussi.
Yuuki 9-dan is a living legend who has set countless records,
Yuuki 9-dan est une légende vivante qui a établi d'innombrables records,
and is the driving force of the recent shogi trend.
et constitue la force motrice de la récente tendance shogi.
That's for sure.
C'est sûr.
Next month, you’ll be going for an unprecedented 100 career titles.
Le mois prochain, vous tenterez de remporter 100 titres de carrière, un record.
The whole country's watching you.
Tout le pays vous regarde.
Your new autobiography, The End, is already a bestseller too.
Votre nouvelle autobiographie, The End, est déjà un best-seller également.
THERE IS NO END FOR A KISHI
IL N'Y A PAS DE FIN POUR UN KISHI
It's an intriguing title.
C'est un titre intrigant.
For us kishi, there's no end to our journey.
Pour nous les Kishi, notre voyage n'a pas de fin.
What counts as the ending, then? When do we say, "The End"?
Qu'est-ce qui compte comme fin, alors ? Quand dit-on « la fin » ?
This book is a musing, searching for that answer.
Ce livre est une réflexion, à la recherche de cette réponse.
What drives you, Yuuki 9-dan?
Qu'est-ce qui te motive, Yuuki 9 dan ?
Well…
Bien…
My family, I'd say.
Ma famille, je dirais.
Ah, your family.
Ah, ta famille.
You talk a lot about your family in this book, too.
Vous parlez aussi beaucoup de votre famille dans ce livre.
Behind your long, successful career--
Derrière votre longue et fructueuse carrière--
Apparently, many people loved your TV appearance last night.
Apparemment, beaucoup de gens ont aimé votre apparition à la télévision hier soir.
I saw you trending online. Your book is going to sell like crazy.
J'ai vu que tu étais populaire en ligne. Ton livre va se vendre comme des petits pains.
The royalties will be insane.
Les redevances seront folles.
By the way, Dad. How was Yuna?
Au fait, papa. Comment était Yuna ?
Yuna?
Yuna ?
You met her at the show. The host.
Vous l'avez rencontrée à l'émission. L'animatrice.
Oh.
Oh.
Let me introduce you two.
Laissez-moi vous présenter tous les deux.
She said she'd like to properly chat.
Elle a dit qu'elle aimerait discuter sérieusement.
Shoichi?
Shoichi ?
Yeah?
Ouais?
Next week's meet-and-greet will be the last promotion event for now.
La rencontre de la semaine prochaine sera le dernier événement promotionnel pour le moment.
Please see it through.
S'il vous plaît, allez-y jusqu'au bout.
Meeting Yuna is important too.
Rencontrer Yuna est également important.
I'm talking about work.
Je parle de travail.
I'm talking about your future family.
Je parle de ta future famille.
Aren't you hungry?
Tu n'as pas faim ?
Not really.
Pas vraiment.
Okay.
D'accord.
Congratulations, Asuka!
Félicitations, Asuka !
ASUKA KUNIMI WINNER OF CHILDREN'S SHOGI TOURNAMENT
ASUKA KUNIMI, VAINQUEUR DU TOURNOI DE SHOGI POUR ENFANTS
Do you think Dad will be happy?
Penses-tu que papa sera heureux ?
Sure.
Bien sûr.
I'm good now. He'll play with me, won't he?
Je vais bien maintenant. Il va jouer avec moi, n'est-ce pas ?
Maybe.
Peut être.
NKK CUP
Coupe NKK
Kunimi 7-dan, is in a tight spot.
Kunimi, 7e dan, est dans une situation difficile.
I resign.
Je démissionne.
Thank you.
Merci.
Kunimi 7-dan has resigned. After 163 moves, Takahashi 5-dan wins.
Kunimi 7ème dan a démissionné. Après 163 coups, Takahashi 5-dan gagne.
Shoichi Kunimi has lost eight in a row. He's not had a win this season so far.
Shoichi Kunimi a enchaîné huit défaites consécutives. Il n'a pas encore remporté la moindre victoire cette saison.
Welcome home.
Bienvenue à la maison.
ROOK
TOUR
Oh Dad! Look!
Oh papa ! Regarde !
See, I'm good now. I want to play with you.
Tu vois, je vais bien maintenant. Je veux jouer avec toi.
ASUKA KUNIMI WINNER OF CHILDREN'S SHOGI TOURNAMENT
ASUKA KUNIMI, VAINQUEUR DU TOURNOI DE SHOGI POUR ENFANTS
Dad, you promised…
Papa, tu as promis…
Don't touch my shogi set!
Ne touchez pas à mon jeu de shogi !
Hey, Asuka!
Hé, Asuka !
Oh goodness, are you okay?
Oh mon Dieu, ça va ?
Why don't you take a break?
Pourquoi ne fais-tu pas une pause ?
I would like you to apologize to Asuka tomorrow.
J'aimerais que tu t'excuses auprès d'Asuka demain.
Leave me alone, will you?
Laisse-moi tranquille, veux-tu ?
I must win.
Je dois gagner.
We're your family.
Nous sommes votre famille.
I know shogi is important to you but you need to think about us too.
Je sais que le shogi est important pour toi, mais tu dois aussi penser à nous.
LOSING STREAK CONTINUES FOR KUNIMI
LA SÉRIE DE DÉFAITES CONTINUE POUR KUNIMI
DIVORCE APPLICATION
DEMANDE DE DIVORCE
What do you get from leaving us?
Qu'est-ce que vous obtenez en nous quittant ?
Do you think you'll win if you're free of us?
Penses-tu que tu gagneras si tu es libéré de nous ?
Hey.
Hé.
We should try again together.
Nous devrions réessayer ensemble.
It'll be okay. You're strong.
Ça ira. Tu es fort.
Let's win as a family.
Gagnons en famille.
Sorry. I don't care anymore…
Désolé. Je m'en fiche désormais…
about you,
au propos de vous,
or Asuka.
ou Asuka.
You should…
Tu devrais…
stop playing shogi.
arrête de jouer au shogi.
I wasted my move.
J'ai gâché mon coup.
At a time like this…
À un moment comme celui-ci…
- Ms. Kunimi! - Ms. Kunimi?!
- Mme Kunimi ! - Mme Kunimi ?!
- Mom! - Ms. Kunimi, are you okay?
- Maman ! - Madame Kunimi, ça va ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I just had a hard time hearing the sound of pieces on the board.
J'ai juste eu du mal à entendre le bruit des pièces sur l'échiquier.
It brings back too many memories.
Cela me rappelle trop de souvenirs.
Can you go on your own next time?
Peux-tu y aller seul la prochaine fois ?
No.
Non.
Now I hate that sound too.
Maintenant, je déteste ce son aussi.
I won't play anymore.
Je ne jouerai plus.
It's okay.
C'est bon.
THERE IS NO END FOR A SHOGI PLAYER
IL N'Y A PAS DE FIN POUR UN JOUEUR DE SHOGI
SHOICHI YUUKI
SHOICHI YUUKI
Is it okay for you to walk?
Est-ce que tu peux marcher ?
I'm feeling good today, so I went for a walk.
Je me sens bien aujourd'hui, alors je suis allé me ​​promener.
I see.
Je vois.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You look down.
Tu regardes en bas.
Um, I'm not.
Euh, je ne le suis pas.
You do.
Tu fais.
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Well…
Bien…
No. Nothing happened.
Non, rien ne s'est passé.
At times like this, I wish I could take you on a trip.
Dans des moments comme ceux-ci, j'aimerais pouvoir t'emmener en voyage.
We'd eat some good food
Nous mangerions de la bonne nourriture
and have all the fun we want until you feel better.
et amusez-vous autant que vous le souhaitez jusqu'à ce que vous vous sentiez mieux.
That's right. We should when you feel a bit better.
C'est vrai. On devrait le faire quand tu te sentiras mieux.
We should.
Nous devrions.
Where do you want to go?
Où veux-tu aller ?
Well…
Bien…
Oh.
Oh.
A family restaurant.
Un restaurant familial.
A family restaurant?
Un restaurant familial ?
Remember? We've been to one before. The three of us.
Tu te souviens ? On y est déjà allés tous les trois.
We had such a good time that day.
Nous avons passé un très bon moment ce jour-là.
Your dad…
Ton père…
I want to see him.
Je veux le voir.
Why…
Pourquoi…
do you want to see him?
tu veux le voir ?
Because…
Parce que…
we're family.
nous sommes une famille.
Family…
Famille…
No, only me.
Non, seulement moi.
Don't touch my shogi set!
Ne touchez pas à mon jeu de shogi !
I don't care anymore
Je m'en fiche désormais
about you,
au propos de vous,
or Asuka.
ou Asuka.
What drives you, Yuuki 9-dan?
Qu'est-ce qui te motive, Yuuki 9 dan ?
Well…
Bien…
My family, I'd say.
Ma famille, je dirais.
100,000 COPIES SOLD
100 000 EXEMPLAIRES VENDUS
- Thank you so much. - I'm rooting for you.
- Merci beaucoup. - Je t'encourage.
- I'm supporting you. - Here.
- Je te soutiens. - Tiens.
Thank you.
Merci.
He's so popular.
Il est tellement populaire.
We need to see your ticket.
Nous devons voir votre billet.
Can't I just… Is there any way to get in?
Je ne peux pas juste… Y a-t-il un moyen d’entrer ?
As I said, you need to have won the lottery to enter.
Comme je l'ai dit, vous devez avoir gagné à la loterie pour participer.
Please, just let me see him for a second.
S'il vous plaît, laissez-moi juste le voir une seconde.
No way. You can't do that.
C'est pas vrai. Tu ne peux pas faire ça.
My name is Asuka Kunimi. Could you at least give him my name?
Je m'appelle Asuka Kunimi. Pourriez-vous au moins lui donner mon nom ?
I can't do that. Go away already.
Je ne peux pas faire ça. Va-t'en.
But…
Mais…
- What's going on? - Nothing.
- Que se passe-t-il ? - Rien.
- Please give it a rest. - Go back inside.
- S'il vous plaît, laissez-le reposer. - Retournez à l'intérieur.
- Leave, or I'll call the police. - Well, I…
- Pars, ou j'appelle la police. - Eh bien, je…
I'll take over. You can leave.
Je prends le relais. Tu peux partir.
I…
JE…
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
I'm Kaori Yuuki.
Je m'appelle Kaori Yuuki.
Shoichi's wife.
La femme de Shoichi.
What do you need from him?
De quoi as-tu besoin de lui ?
Oh, my mother wants to see my father…
Oh, ma mère veut voir mon père…
I mean, she wants to see Mr. Shoichi. So I…
Je veux dire, elle veut voir M. Shoichi. Alors je…
Your mother…
Ta mère…
You mean, Ms. Keiko?
Vous voulez dire, Mme Keiko ?
Yes!
Oui!
My mom, she's sick. That's why--
Ma mère est malade. C'est pour ça que…
Could you please leave?
Pourriez-vous s'il vous plaît partir ?
What?
Quoi?
Shoichi is our family.
Shoichi est notre famille.
He no longer has anything to do with either of you.
Il n'a plus rien à voir avec aucun de vous deux.
Oh, but--
Oh, mais--
He said so himself.
Il l'a dit lui-même.
He doesn't want anything to do with you.
Il ne veut rien avoir à faire avec toi.
Ah… Wait!
Ah… Attendez !
I'm sorry for showing up like this!
Je suis désolé de me montrer comme ça !
I know I'm causing you trouble, but…
Je sais que je te cause des ennuis, mais…
But…
Mais…
My mom is…
Ma mère est…
She's dying.
Elle est en train de mourir.
So…
Donc…
Just this once…
Juste cette fois-ci…
Please! Please let me see my dad! I need to tell him about her! Please!
S'il vous plaît ! Laissez-moi voir mon père ! Je dois lui parler d'elle ! S'il vous plaît !
I'm so sorry, but…
Je suis vraiment désolé, mais…
Shoichi will never see either of you again.
Shoichi ne vous reverra plus jamais.
Ever.
Jamais.
This is the last time for her! Please!
C'est la dernière fois pour elle ! S'il vous plaît !
Please leave.
S'il vous plaît, partez.
Mom.
Maman.
Asuka.
Asuka.
Yes?
Oui?
I'm sorry.
Je suis désolé.
All this time…
Tout ce temps…
I've burdened you.
Je t'ai accablé.
I'm sorry.
Je suis désolé.
What?
Quoi?
It'll be okay now.
Tout ira bien maintenant.
Asuka,
Asuka,
don't be like me.
ne sois pas comme moi.
Be free and live your life.
Soyez libre et vivez votre vie.
What?
Quoi?
You talk a lot about your family here, too.
Vous parlez aussi beaucoup de votre famille ici.
HOW I MET MY WIFE, KAORI
COMMENT J'AI RENCONTRÉ MA FEMME, KAORI
I'm Kaori Yuuki.
Je m'appelle Kaori Yuuki.
Shoichi's wife.
La femme de Shoichi.
He said so himself.
Il l'a dit lui-même.
He doesn't want anything to do with you.
Il ne veut rien avoir à faire avec toi.
Shoichi will never see either of you again.
Shoichi ne vous reverra plus jamais.
Ever.
Jamais.
I want to see him.
Je veux le voir.
Why…
Pourquoi…
do you want to see him?
tu veux le voir ?
Because…
Parce que…
we're family.
nous sommes une famille.
What drives you, Yuuki 9-dan?
Qu'est-ce qui te motive, Yuuki 9 dan ?
Well…
Bien…
My family, I'd say.
Ma famille, je dirais.
TO MY BELOVED FAMILY: MY WIFE KAORI AND MY SON TATSUYA
À MA FAMILLE BIEN-AIMÉ : MA FEMME KAORI ET MON FILS TATSUYA
I don't care anymore…
Je m'en fiche désormais…
about you,
au propos de vous,
or Asuka.
ou Asuka.
TO MY BELOVED FAMILY: MY WIFE KAORI AND MY SON TATSUYA
À MA FAMILLE BIEN-AIMÉ : MA FEMME KAORI ET MON FILS TATSUYA
Why?
Pourquoi?
For a bastard like this…
Pour un salaud comme ça…
We can feel the tension from here.
On sent la tension d’ici.
They're fired up.
Ils sont excités.
These two have played countless legendary matches.
Ces deux-là ont joué d’innombrables matchs légendaires.
And now, the final game of the Ho-oh title match is here.
Et maintenant, le dernier match du match pour le titre Ho-oh est arrivé.
Just one step away from an unprecedented achievement.
À un pas d’ un exploit sans précédent.
Shoichi Yuuki, 9-dan.
Shoichi Yuuki, 9e année.
Will he win his 100th title?
Va-t-il remporter son 100e titre ?
The fateful match is about to begin.
Le match fatidique est sur le point de commencer.
YUUKI 9-DAN VS. SASAMA HO-OH THE 64TH HO-OH TITLE MATCH GAME SEVEN
YUUKI 9-DAN CONTRE SASAMA HO-OH LE 64E MATCH POUR LE TITRE HO-OH, SEPTIEME MATCH
Black, Shoichi Yuuki 9-dan. Rook to six-eight.
Noir, Shoichi Yuuki 9 dan. Tour à six-huit.
So, it has begun.
Alors, ça a commencé.
A typical opening for Yuuki 9-dan, wouldn't you say?
Une ouverture typique pour Yuuki 9-dan, ne diriez-vous pas ?
Definitely. Like a declaration that he'll fight head-on.
Absolument. Comme une déclaration qu'il se battra de front.
Sasama Ho-oh, pawn to three-four.
Sasama Ho-oh, pion à trois-quatre.
What are you doing?
Que fais-tu?
This is alarming. Who are you?
C'est alarmant. Qui êtes-vous ?
Who are you targeting with this?
À qui vous adressez-vous avec cela ?
Shoichi Yuuki.
Shoichi Yuuki.
Why?
Pourquoi?
Have you ever stabbed a person before?
Avez-vous déjà poignardé une personne auparavant ?
Something like this can't kill him.
Quelque chose comme ça ne peut pas le tuer.
I'll stab him repeatedly.
Je vais le poignarder à plusieurs reprises.
Drop it. It's meaningless.
Laisse tomber. Ça n'a aucun sens.
You know what? Me too.
Tu sais quoi ? Moi aussi.
I also want to kill Shoichi Yuuki.
Je veux aussi tuer Shoichi Yuuki.
But, no matter how much you stab him with this,
Mais, peu importe à quel point tu le poignardes avec ça,
you wouldn't be able to kill him.
tu ne pourrais pas le tuer.
Yuuki 9-dan is on the defensive now.
Yuuki 9-dan est désormais sur la défensive.
He's getting locked down.
Il est en train d'être enfermé.
It's looking pretty tough.
Cela s'annonce plutôt difficile.
How will Yuuki 9-dan respond to this situation?
Comment Yuuki 9-dan réagira-t-il à cette situation ?
Unfortunately, he's a superstar now.
Malheureusement, il est désormais une superstar.
Sasama Ho-oh is…
Sasama Ho-oh est…
Know what happens if a star dies at their peak?
Savez-vous ce qui se passe si une étoile meurt à son apogée ?
They become deified.
Ils deviennent déifiés.
Worshipped like a deity. They'd end up living forever.
Adorés comme des divinités, ils vivraient éternellement.
So, stabbing him now would be pointless.
Alors, le poignarder maintenant serait inutile.
There’s only one way to kill him.
Il n'y a qu'une seule façon de le tuer.
That.
Que.
My family, I'd say.
Ma famille, je dirais.
I don't care anymore, about you or Asuka.
Je m'en fiche désormais, de toi ou d'Asuka.
That man is not a superstar.
Cet homme n’est pas une superstar.
What?
Quoi?
He's just a piece of shit.
C'est juste une merde.
What's Yuuki 9-dan's next move?
Quelle est la prochaine étape pour Yuuki 9-dan ?
To defend, or to attack?
Se défendre ou attaquer ?
It's rare for him to take so long to make a move.
Il est rare qu’il mette autant de temps à agir.
Oh! He's moving.
Oh ! Il bouge.
ROOK
TOUR
I resign.
Je démissionne.
Wow.
Ouah.
- Hey, this… - Yuuki 9-dan has done it!
- Hé, ça… - Yuuki 9-dan l'a fait !
He is the first to reach 100 career titles!
Il est le premier à atteindre 100 titres en carrière !
Unbelievable!
Incroyable!
I've got goosebumps!
J'ai la chair de poule !
That was a perfect Shoichi Yuuki style victory.
C'était une victoire parfaite à la manière de Shoichi Yuuki.
- Right. - A historic match, no doubt!
- C'est vrai. - Un match historique, sans aucun doute !
In the middle of the game,
Au milieu du jeu,
Sasama Ho-oh seemed to have the upper hand…
Sasama Ho-oh semblait avoir le dessus…
So she can kill him…
Pour qu’elle puisse le tuer…
Let's team up, Asuka Kunimi.
Faisons équipe, Asuka Kunimi.
I'm going to kill the old era.
Je vais tuer la vieille époque.
What?!
Quoi?!
You have to be the very first female kishi ever.
Vous devez être la toute première femme kishi de tous les temps.
Women can only go so far.
Les femmes ne peuvent pas aller bien loin.
We never know if we will win or lose.
Nous ne savons jamais si nous allons gagner ou perdre.
I'll become a kishi and beat Shoichi Yuuki.
Je deviendrai un kishi et battrai Shoichi Yuuki.
To kill someone is to deny their entire life.
Tuer quelqu’un , c’est nier sa vie entière.
For him, that's shogi.
Pour lui, c'est ça le shogi.
Don't keep fighting a losing game.
Ne continuez pas à vous battre dans un jeu perdu d'avance.
It's hard to watch.
C'est dur à regarder.
We're banned. They're pressuring us.
On est bannis. Ils font pression sur nous.
I'll destroy you tomorrow.
Je te détruirai demain.
Leave.
Partir.
I told you. It's all games.
Je te l'ai dit. Ce ne sont que des jeux.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Take this. My condolences.
Prends ça. Mes condoléances.
I'll kill you with shogi.
Je vais te tuer avec le shogi.
Well, let's begin.
Eh bien, commençons.
Subtitle translation by: Kana Sasayama
Traduction des sous-titres par : Kana Sasayama